Nama Maudy Ayunda kembali diperbincangkan setelah video live instagram yang dilakukan Sabtu (4/7/2020) dini hari viral di media sosial. 

Maudy Ayunda yang selama ini dikenal kalem terlihat sedang bertengkar dengan seseorang. 

Meski video itu langsung dihapus, nama Maudy Ayunda pun menjadi trending topic Twitter pagi ini. 


Seperti diketahui, Maudy sedang menempuh pendidikan di Stanford University, Amerika Serikat.

Netizen pun berspekulasi bahwa itu adalah kekasihnya.

Netizen lain mengkhawatirkan nasib Maudy yang jauh dari keluarga.

Adalah akun @____anjajaja yang sempat merekam percakapan Live Instagram Maudy Ayunda.

Ia pun membagikan thread tentang percakapan tersebut.

Cuitan soal Maudy Ayunda yang menjadi trending topic Twitter Sabtu (4/7/2020).
Cuitan soal Maudy Ayunda yang menjadi trending topic Twitter Sabtu (4/7/2020). (Twitter)
Hingga kini belum ada konfirmasi siapa sosok yang bertengkar dengan Maudy dan apa masalahnya. 

Seperti diketahui, pemeran Ainun dalam film Habibie dan Ainun beberapa waktu lalu telah putus dengan sang kekasih, Arsyah Rasyid.

Keduanya diketahui telah berpacaran sekitar 5 tahun.

Pada Selasa (12/5/2020), baik Maudy maupun Arsyah kompak menghapus foto kebersamaan mereka di Instagram.

Tak ada lagi wajah Maudy pada unggahan Arsyah.

Begitu pun sebaliknya, tak ada lagi wajah Arsyah yang terpampang di akun Instagram Maudy.

Kabar putusnya Maudy dan Arsyah ini pun dibenarkan sendiri oleh Maudy.

Kala itu, Maudy mengkonfirmasi melalui siaran langsung di Instagramnya pada Senin (11/5/2020).

"Aku harus klarifikasi, hehe," ucapnya mengawali kabar yang akan ia sampaikan.

"Aku mau klarifikasi, baru-baru ini aku single," lanjut perempuan bergigi kelinci ini.

Maudy pun juga menceritakan soal perjalanan cintanya selama menjalani long distance relationship (LDR) bersama Arsyah.

"LDR, aku memang punya pengalaman. Kupikir ada manisnya juga, memaksa dua orang untuk selalu ngobrol, terhubung," ceritanya.

"Karena kami sudah susah makan bareng, nonton dan lain-lain jadi interaksinya ngorbol dan waktunya untuk eksplor komunikasi untuk cari tahu sebenarnya kami sefrekuensi enggak sih," lanjutnya.

"Karena itu selalu menyenangkan, jadi luar biasa tapi pas ketemu justru bikin debat," pungkas Maudy.

Berikut biodata lengkap Maudya Ayunda: 

1. Berkarir sejak 11 tahun 

Deretan Artis Indonesia yang Terdampak Virus Corona, Maudy Ayunda Tak Bisa Pulang Kampung
Deretan Artis Indonesia yang Terdampak Virus Corona, Maudy Ayunda Tak Bisa Pulang Kampung (Insatgram @maudyayunda)
Maudy Ayunda, yang memiliki nama asli Ayunda Faza Maudya itu dilahirkan di Jakarta pada 19 Desember 1994.

Ia lahir dari pasangan Didit Jasmendi R Irawan dan Muren Murdjoko.

Maudy Ayunda mengawali karier di dunia hiburan saat berusia 11 tahun.

Ia terpilih memerankan tokoh Rena dalam film Untuk Rena.

Saat itu, Maudy Ayunda dipilih ketika Miles Films menggelar audisi di sekolahnya.

Di film Untuk Rena, Maudy Ayunda beradu peran dengan Surya Saputra.

2. Fokus sekolah

Melansir dari ensiklopedia bebas Wikipedia, Maudy Ayunda sempat vakum dari dunia seni peran selepas film Untuk Rena.

Ia lebih memilih fokus pada pendidikannya.

Tak hanya siswa yang pintar, Maudy Ayunda juga remaja yang aktif di sekolahnya.

Maudy Ayunda menjadi Ketua Osis. Ia juga mengikuti sejumlah kegiatan ekstrakurikuler seperti teater dan paduan suara.

3. Comeback di Film

Sinopsis & Trailer Film Trinity Traveler Tayang 28 November 2019, Ada Maudy Ayunda dan Hamish Daud
Sinopsis & Trailer Film Trinity Traveler Tayang 28 November 2019, Ada Maudy Ayunda dan Hamish Daud (Youtube Starvisionplus)
Ketika usianya 15 tahun, Maudy Ayunda come back ke dunia seni peran.

Ia membintangi film Sang Pemimpi dan berperan sebagai Zakiah Nurmala, pujaan hati tokoh utama, Arai.

Tak hanya bermain peran, Maudy Ayunda juga menyumbangkan suaranya di soundtrack yang berjuduk Mengejar Mimpi.

Kemudian, Maudy Ayunda mengikuti ajang GADIS Sampul 2019.

Pada tahun 2011, Maudy Ayunda membintangi film Rumah Tanpa Jendela sebagai Andini.

Di tahun yang sama, Maudy Ayunda bermain di film Tendangan dari Langit.

Ia berkesempatan beradu akting dengan pemain bola, Irfan Bachdim dan Kim Jeffrey Kurniawan.

Selang satu tahun, Maudy Ayunda kembali bertemu dengan Surya Saputra.

Mereka membintangi film Malaikat tanpa Sayap.

Nama Maudy Ayunda mulai dikenal masyarakat setelah membintangi film Perahu Kertas yang diangkat dari novel karya Dee Lestari.

Ia memerankan tokoh Kugy dalam Perahu Kertas dan Perahu Kertas 2.

4. Eksis menyanyi

Tak hanya dunia peran, Maudy Ayunda juga menjajal dunia tarik suara.

Pada 2011, Maudy Ayunda merilis album perdananya bertajuk Panggil Aku... yang berisi 10 lagu.

Tak hanya itu, Maudy Ayunda juga menciptakan lagu Tetap Bersama yang dirilis di dalam album tersebut.

Empat tahun kemudian, Maudy Ayunda merilis album kedua berjudul Moments.

Album Moments mendapat predikat platinum karena berhasil terjual 200.000 kopi hanya dalam jangka waktu 2,5 bulan.

Dalam album tersebut, Maudy Ayunda berkolaborasi dengan rapper legendaris Iwa k dan penyanyi luar negeri David Choi.

Selang setahun, Maudy Ayunda merilis single bertajuk Jakarta Ramai.

Pada 2018, Maudy Ayunda kembali meriis album. Album tersebut ia beri judul Oxygen.

Film terakhir yang ia bintangi adalah Rudy Habibie dan Trinity, the Nekad Traveler.

5. Pendidikannya moncer

Kelulusan Maudy Ayunda
Kelulusan Maudy Ayunda (Instagram.com/maudyayunda)
Tak hanya bersinar di dunia seni, Maudy Ayunda juga memiliki otak cemerlang.

Ia menempuh pendidikan sarjananya di Oxford University.

Di Oxford University, Maudy Ayunda mengambil jurusan Philosophy, Politics, and Economics.

Setelah menyelesaikan pendidikan sarjana, Maudy Ayunda melanjutkan ke jenjang S2.

Hebatnya, ia diterima di dua universitas bergengsi.

Maudy Ayunda diterima di Harvard University dan Standford University.

Sempat kebingungan menentukan pilihan, Maudy Ayunda melabuhkan pilihannya ke Stanford University.

Hal tersebut diketahui dalam sebuah wawancara dengan Najwa Shihab.

Di Stanford University, Maudy Ayunda mengambil jurusan administrasi bisnis.

Tak banyak yang tahu, sebenarnya Maudy Ayunda menyukai belajar.

Menurutnya, belajar adalah hal yang menyenangkan.

Bahkan, Maudy Ayunda senang bila ada ujian di sekolahnya.



Artikel ini telah tayang di surya.co.id dengan judul Biodata Maudy Ayunda yang Trending Topic Twitter seusai Video Live Instagram Viral, Netizen Khawatir, https://surabaya.tribunnews.com/2020/07/04/biodata-maudy-ayunda-yang-trending-topic-twitter-seusai-video-live-instagram-viral-netizen-khawatir?page=all.

Editor: Musahadah